Repository: mobally/catalyst-design
Catalog: languages/plugins/buddypress-media-*.po
Languages: ja

source: Sorry !! There's no media found for the request !!
ja: リクエストされたメディアはありません。

source: Edit Album :
ja: アルバム編集：

source: Manage Media
ja: メディア管理

source: Title :
ja: タイトル

source: Description:
ja: 説明:

source: Back
ja: 戻る

source: Move Selected media to another album.
ja: 選択したメディアを別のアルバムに移動します。

source: Move
ja: 移動

source: Delete Selected media from the album.
ja: 削除アルバムから選択したメディアを削除します。

source: Move selected media to the album :
ja: 選択したメディアをアルバムへ移動：

source: Move Selected
ja: 選択したものを移動

source: Prev
ja: 前へ

source: The album is empty.
ja: アルバムは空です。

source: Sorry !! You can not edit this album.
ja: あなたはこのアルバムを編集することはできません。

source: Media Gallery
ja: メディア ギャラリー

source: Oops !! There's no media found for the request !!
ja: リクエストされたメディアはありません！

source: Save
ja: 保存

source: Sorry !! You do not have rights to edit this media
ja: 申し訳ありません!このメディアファイルを編集する権限がありません。

source: under
ja: 以下

source: rtMedia for WordPress, BuddyPress and bbPress
ja: Buddypress Media

# Status General Name
source: hidden
ja: 非表示

# My Account Privacy sub nav
source: Privacy
ja: プライバシー
